Название проекта - pythonProject_bot

=====Содержание=====

----1.Установка----

Для использования бота нужно перейти на https://web.telegram.org/ 
Найти бот @AirportCityFinderBot

----2.Требования----

Все требования по необходимым пакетом можете найти в C:\Users\Айслу\pythonProject_bot\requirements.txt

----3.Описание----

При работе над проектом использовалась архитектура - монолит.
Содержание проекта:

<<<<<1.DIR database >>>>>
== директория для работы с базой данных Sqlite3 ==
          ---- содержание ----
                <<<<DIR: 1.common>>>>
                     ---- содержание ----
                          <<<<FILE: 1.models.py>>>>
                          ===Используя ORM peewee создана базовая модель и таблица User, 
                          состоящее из полей ID, MESSAGE, DATE
                <<<<DIR: 2.utils>>>>
                     ---- содержание ----
                          <<<<FILE: 1.CRUD.py>>>>
                          ===Создан CRUDInterface для выполнения методов create and retrieve c 
                          таблицей User.
                <<<<FILE: 3.core.py>>>>
                          ===Соединение к базе данных database.db и создание таблицы User
<<<<<2.DIR site_API >>>>>
== директория для работы с API запросами  ==
          ---- содержание ----
                <<<<DIR: 1.util>>>>
                     ---- содержание ----
                          <<<<FILE: 1.site_api_handler.py>>>>
                          ===Создан SiteApiInterface для отправления и обработки API запросов. 
                <<<<FILE: 3.core.py>>>>
                          ===Сохранены данные для отправления запросов: URL, QUERYSTRING, HEADERS, 
                          API-KEY и API-HOST в зашированном виде
<<<<<3.DIR tg_api>>>>>
== директория для управления телеграм ботом  ==
          ---- содержание ----
                <<<<DIR: 1.util>>>>
                     ---- содержание ----
                          <<<<FILE: 1.сore.py>>>>
                          ===Подключение к телеграм боту через зашифрованный токен
<<<<<4.FILE main.py>>>>>
== файл для запуска программы ==
Содержит message_handlers:
1 ---- @bot.message_handler(commands=['start'])  - отвечает приветствием,
       добавлен replykeyboard и 3 кнопки:
                                 1-кнопка. Отправляет текст Привет
                                 2-кнопка. Спрашивает номер телефона
                                 3-кнопка. Спрашивает геолокацию
       После этого вызывается следующий обработчик 
       2 ------- bot.register_next_step_handler(message, on_click) - содержит InlineKeyboardMarkUp
                   про возможности бота, состоит из 2 кнопок:
                                 1-кнопка. Отбраысвает на следующий обработчик с call.data == 'search'
                                 2-кнопка. Отбраысвает на следующий обработчик с call.data == 'lookup'
3 ---- @bot.callback_query_handler(func=lambda call: call.data == 'search')
       Отвечает - "Напишите название города"
4 ---- @bot.message_handler(func=lambda message: True)   - все следующие сообщение обрабатываются здесь
       Отправляет API запрос и проверяет результат
       Затем сохраняет этот запрос в таблицу USER из базы данных
       В конце выводит результат запроса, если запрос был правильный, иначе выводит надпись об ошибке
5 ---- @bot.callback_query_handler(func=lambda call: call.data == 'lookup')
       Отправляет информацию о запросах из таблицы User в базе данных

<<<<<5.FILE setting>>>>>
== Импортирует SITE_API, HOST_API, TOKEN из .env файла ==
                

